♪The evening breeze gently stirs the stars♪
♪ ខ្យល់ពេលរាត្រី បក់បោកផ្កាយ ♪
♪Like you quietly entering my heart♪
♪ដូចជាអ្នកចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪I wish for time and you to pause♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យពេលវេលាហើយអ្នកផ្អាក♪
♪In this beautiful moment, only you and I ♪
♪ ក្នុងគ្រាដ៏ស្រស់បំព្រងនេះ មានតែអ្នក និងខ្ញុំ ♪
♪Moonlight accompanies the silhouette of the stars♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទអមជាមួយរូបភាពនៃផ្កាយ♪
♪Like a romantic encounter♪
♪ដូចជាការជួបស្នេហា♪
♪I want to hold your hand and cross through dreams♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់ដៃអ្នក ហើយឆ្លងកាត់ក្តីសុបិន♪
♪Together, let's search for the most beautiful scenery♪
♪ រួមគ្នាស្វែងរកទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪I want to embark on an adventure of love with you♪
♪ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមដំណើរផ្សងព្រេងនៃស្នេហាជាមួយអ្នក♪
♪To fulfill the wishes buried deep in my heart with you♪
♪ ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាដែលកប់ជ្រៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪Your appearance warms up every day♪
♪រូបរាងរបស់អ្នកក្តៅឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪I just want to be by your side forever♪
♪ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪
♪Next to you♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
[Mr. Insomnia Waiting for Love] [Watch on kisskh.co]
[លោក។  គេងមិនលក់ រង់ចាំស្នេហ៍] [Watch on kisskh.co]
[Episode 9]
[ភាគទី៩] [ទស្សនានៅលើ kisskh.co]
So the number you put as harassment
ដូច្នេះលេខដែលអ្នកដាក់ជាការយាយី
is your dad?
តើឪពុករបស់អ្នកទេ?
You already know. So why ask?
អ្នកដឹងរួចហើយ។  ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសួរ?
Fine,
ល្អ
I won't ask.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
you don't speak of him much.
អ្នកមិននិយាយអំពីគាត់ច្រើនទេ។
I don't have the best memories with him.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ល្អ​បំផុត​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
There's no point in talking about them.
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការនិយាយអំពីពួកគេ។
Does your hand still hurt?
តើដៃរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
No,
ទេ
I heal really quickly.
ខ្ញុំពិតជាជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I've had worse injuries when I was younger.
ខ្ញុំ​មាន​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាង​កាល​នៅ​ក្មេង។
It'll be fine in two days.
វានឹងល្អក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Making a wish.
ការធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Dear gods,
ព្រះជាទីគោរព!
someone
អ្នកណាម្នាក់
lost all of their happiness.
បាត់បង់សុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
I wish that he can find them back soon.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​អាច​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​វិញ​ឆាប់ៗ។
Please, please, please.
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
Please make my wish come true.
សូម​ឲ្យ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
You're so childish.
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេង​ណាស់​។
You smiled.
អ្នកញញឹម។
See!
ឃើញ!
I told you I could help you find your happiness back.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំអាចជួយអ្នកស្វែងរកសុភមង្គលរបស់អ្នកមកវិញ។
Smile again.
ញញឹមម្តងទៀត។
Smile.
ញញឹម។
I guess your hand doesn't hurt anymore.
ខ្ញុំគិតថាដៃរបស់អ្នកមិនឈឺទៀតទេ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Stop.
ឈប់។
Mansu,
សម្រាប់ពួកគេ,
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I better go make you some coffee.
ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​កាហ្វេ​ល្អ​ជាង។
I just want to talk to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Speak.
និយាយ។
What do you want to talk about?
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
Chi Zuo.
ជីហ្ស៊ូ។
You're
អ្នកគឺជា
good looking and talented.
ល្អមើល និងមានទេពកោសល្យ។
You're also the shareholder of Kerwin.
អ្នកក៏ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ Kerwin ផងដែរ។
You can get any girl you want.
អ្នកអាចយកក្មេងស្រីដែលអ្នកចង់បាន។
Why are you so fixated on Lu Entong?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជាប់​ចិត្ត​លើ Lu Entong?
Isn't there a saying.
តើ​មាន​ពាក្យ​មួយ​ទេ​។
Love sparks out of nowhere and lasts for eternity.
ស្នេហា​កើត​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា ហើយ​ស្ថិតស្ថេរ​អស់​កល្ប​ជានិច្ច។
I feel in love with her
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់នាង
the second I laid my eyes on her.
ទីពីរ ខ្ញុំបើកភ្នែកមើលនាង។
Until now,
មកដល់ពេលនេះ,
I know her better than anyone else.
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់ជាងអ្នកផ្សេង។
I know what she likes, what she's afraid of,
ខ្ញុំដឹងថានាងចូលចិត្តអ្វី នាងខ្លាចអ្វី
and what she wants.
និងអ្វីដែលនាងចង់បាន។
But she like Yanxu.
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្ត Yanxu ។
Are you all right with that?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
You where the first to know her.
អ្នកជាកន្លែងដែលស្គាល់នាងមុនគេ។
What can I do even if I'm not okay with that?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន បើ​ទោះ​ជា​មិន​អី​ទេ?
I thought she was young and
ខ្ញុំគិតថានាងនៅក្មេង
I could take my time,
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ
but now
តែ​ពេលនេះ
I can't catch up to her.
ខ្ញុំមិនអាចចាប់នាងបានទេ។
I don't have a heart like yours.
ខ្ញុំគ្មានបេះដូងដូចអ្នកទេ។
My family and Song's are old friends.
គ្រួសារខ្ញុំ និង សុង គឺជាមិត្តចាស់។
I believe Uncle Song will take my side
ខ្ញុំជឿថាពូសុងនឹងមកខាងខ្ញុំ
and let Yanxu know
ហើយឱ្យ Yanxu ដឹង
who is the right person for him.
តើនរណាជាមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់។
Talking to the parents
និយាយជាមួយឪពុកម្តាយ
seems like a good idea.
ហាក់ដូចជាគំនិតល្អ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I was at a meeting
ខ្ញុំនៅឯកិច្ចប្រជុំមួយ។
when you called yesterday.
នៅពេលអ្នកហៅកាលពីម្សិលមិញ។
Sit.
អង្គុយ។
I don't care what's going on between you and Mansu,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និង Mansu,
but you have to handle relationships within the company well.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដោះស្រាយទំនាក់ទំនងក្នុងក្រុមហ៊ុនឱ្យបានល្អ។
I got this.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
The Xu family is the second biggest shareholder of the company.
គ្រួសារ Xu គឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំទីពីររបស់ក្រុមហ៊ុន។
Your smooth sailing in the company these years
ដំណើរដ៏រលូនរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនក្នុងឆ្នាំទាំងនេះ
has a lot to do with the Xu family's support.
មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​នឹង​ការ​គាំទ្រ​របស់​គ្រួសារ Xu ។
You need their support
អ្នកត្រូវការការគាំទ្រពីពួកគេ។
to hold your power.
ដើម្បីកាន់អំណាចរបស់អ្នក។
I didn't come back to talk about this today.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​និយាយ​រឿង​នេះ​វិញ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
Do you remember what day today is?
ចាំបានទេថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
how would you remember my mother's death anniversary?
តើ​អ្នក​ចាំ​ខួប​មរណភាព​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
I said to
ខ្ញុំបាននិយាយទៅ
not talk about this again.
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះម្តងទៀត។
Why do you keep avoiding this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ជៀស​វាង​រឿង​នេះ?
What are you afraid of facing?
តើអ្នកខ្លាចប្រឈមមុខនឹងអ្វី?
Get out.
ចេញទៅ។
When my mother died,
ពេលម្តាយខ្ញុំស្លាប់
you wouldn't even let me keep a single photo of her.
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាទុករូបថតរបស់នាងតែមួយសន្លឹកទេ។
She is nothing in your eyes.
នាងគ្មានអ្វីនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ។
Yanxu,
ឥឡូវ​នេះ,
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm drawing.
ខ្ញុំកំពុងគូរ។
Dad, look.
ប៉ាមើល។
This is me.
នេះគឺជាខ្ញុំ។
This is you.
នេះ​គឺជា​អ្នក។
And this is mom.
ហើយនេះគឺជាម៉ាក់។
We're rowing a boat in the river.
យើង​កំពុង​ចែវ​ទូក​ក្នុង​ទន្លេ។
Dad, look.
ប៉ាមើល។
Does this look like mom?
តើនេះមើលទៅដូចម៉ាក់ទេ?
Never draw these kinds of picture again!
កុំ​គូរ​រូប​បែប​នេះ​ទៀត!
You hear me?
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
Take it away.
យក​វា​ចេញទៅ។
Don't go.
កុំទៅ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
Be obedient!
ស្តាប់បង្គាប់!
I hate you!
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
Ming Zhuo,
មីងជូ
how are you over there?
តើអ្នកនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm doing okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
He's doing fine too.
គាត់ក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
We had a fight today.
យើង​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I know you understand me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
You know
អ្នកដឹង​ហើយ
I'm afraid of him knowing about that thing.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ដឹងរឿងនោះ។
Thank goodness,
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់,
he forgot all about it.
គាត់ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
That's what's best for him.
នោះហើយជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់គាត់។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Who gave you the permission to touch this?
តើ​នរណា​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ប៉ះ​នេះ?
I'm…
ខ្ញុំ…
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't know it was very important to you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
[Mom]
[ម៉ាក់]
Hello, mom.
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
Tongtong,
តុងតុង
come home for dinner today.
មកផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ។
You haven't been back for a while.
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញមួយរយៈ។
You dad and I
ប៉ា និងខ្ញុំ
miss you.
នឹក​អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Mom.
ម៉ាក់។
Mom, what are you doing?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm making a scarf for Xiao Xu.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើក្រមាសម្រាប់ Xiao Xu ។
It will be nice and warm
វានឹងល្អនិងកក់ក្តៅ
for you when I'm finished.
សម្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់។
Thanks mom.
អរគុណម៉ាក់។
Good boy.
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I should've taken better care of it.
ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាវាឱ្យបានល្អជាងនេះ។
Dad, Mom.
ប៉ា ម៉ាក់។
I understand that you guys miss me,
យល់ហើយថានឹកខ្ញុំណាស់
but this room is too big
ប៉ុន្តែបន្ទប់នេះធំពេក
for just the three of us.
សម្រាប់តែយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Tongtong.
តុងតុង។
How old are you this year?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
You don't know how old I am?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំអាយុប៉ុន្មានទេ?
When I was your age,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក,
you're already old enough to be running around.
អ្នក​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ដើម្បី​រត់​ជុំវិញ។
Mom,
ម៉ាក់
if you want to say it like this,
បើចង់និយាយបែបនេះ
there weren't even smart phones
មិនមានសូម្បីតែទូរស័ព្ទទំនើប
when you were my age.
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុរបស់ខ្ញុំ។
The times are different now.
ពេលវេលាគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
Many people don't get married till much later.
មនុស្សជាច្រើនមិនរៀបការរហូតដល់ពេលក្រោយ។
You
អ្នក
shouldn't be like those other people.
មិនគួរដូចអ្នកដ៏ទៃនោះទេ។
Your mother is just concerned about you.
ម្តាយរបស់អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
You're no longer a child,
អ្នកមិនមែនជាកូនទៀតទេ
it's about time you found a partner.
វាដល់ពេលដែលអ្នករកឃើញដៃគូហើយ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Lu,
លូ
what kind of partner
ដៃគូបែបណា
do you think suits her?
តើអ្នកគិតថាសាកសមនឹងនាងទេ?
Someone bright,
នរណាម្នាក់ភ្លឺ,
gentle,
ទន់ភ្លន់
and considerate
និងពិចារណា
would be fine.
នឹងមិនអីទេ។
Our Tongtong
តុងតុងរបស់យើង។
loves to eat.
ចូលចិត្តញ៉ាំ។
She should find someone who knows how to cook.
នាងគួរតែស្វែងរកអ្នកដែលចេះធ្វើម្ហូប។
Now I'm hungry.
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃ្លាន។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
Please serve our dishes.
សូមបម្រើម្ហូបរបស់យើង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Abundance of wealth.
ភាពសម្បូរបែបនៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
Sweet like honey.
ផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ។
Good fortune.
ជោគវាសនា​ល្អ។
Love deeper than the ocean.
ស្នេហាជ្រៅជាងមហាសមុទ្រ។
Happy couple.
ប្តីប្រពន្ធរីករាយ។
Growing family.
គ្រួសាររីកលូតលាស់។
Cherry on top.
Cherry នៅលើកំពូល។
Bumper harvest.
ការច្រូតកាត់។
Your food is all here.
អាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះទាំងអស់។
This is so much.
នេះច្រើនណាស់។
It tastes so good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
Who made this?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតនេះ?
Our dearest guest,
ភ្ញៀវជាទីស្រឡាញ់របស់យើង,
this table of food
តារាងអាហារនេះ។
was made today
ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅថ្ងៃនេះ
by our special chef.
ដោយចុងភៅពិសេសរបស់យើង។
Would you
តើអ្នកនឹង
like to meet him?
ចូលចិត្តជួបគាត់?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Let's meet him.
តោះជួបគាត់។
Uncle.
ពូ។
Auntie.
មីង.
Xiao Tong.
ស៊ាវតុង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Chi Zuo.
ជីហ្ស៊ូ។
Mr. Song,
លោក សុង
aren't you on leave today?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេថ្ងៃនេះ?
Why are you at the office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅការិយាល័យ?
I had some urgent issues to take care of.
ខ្ញុំមានបញ្ហាបន្ទាន់មួយចំនួនដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
Uncle, auntie,
ពូ មីង
let me pour some for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
Here.
នៅទីនេះ។
Uncle.
ពូ។
Good.
ល្អ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Xiao Tong,
Xiao Tong
have some too.
មានខ្លះដែរ។
Uncle, auntie.
ពូ មីង។
I prepared this meal
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារនេះ។
specially for you guys.
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Come on and have a taste
សូមអញ្ជើញមកភ្លក់រសជាតិ
and see if it's to your liking.
ហើយមើលថាតើវាសមនឹងអ្នកដែរឬទេ។
Of course it is.
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
Here.
នៅទីនេះ។
Uncle, auntie,
ពូ មីង
I'll toast to you.
ខ្ញុំនឹងដុតនំជូនអ្នក។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
You shouldn't stand, I'll stand.
អ្នកមិនគួរឈរទេ ខ្ញុំនឹងឈរ។
Here.
នៅទីនេះ។
Xiao Tong,
Xiao Tong
let's drink one together.
តោះផឹកមួយជាមួយគ្នា។
Drink what?
ផឹកអ្វី?
We…
យើង…
Just have a drink.
គ្រាន់តែផឹក។
He did so much.
គាត់ធ្វើបានច្រើនណាស់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
This child,
កូននេះ,
is so careless.
គឺមិនចេះខ្វល់ខ្វាយណាស់។
Chu Zuo.
Chu Zuo ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Your pants are all dirty.
ខោរបស់អ្នកសុទ្ធតែកខ្វក់។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Come outside with me.
ចេញមកក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
Uncle, auntie.
ពូ មីង។
We're going to get cleaned up.
យើងនឹងសម្អាត។
I'll take him to get this cleaned up.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅសម្អាត។
Come,
មក
follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Why is Jiang Yu sending me a message.
ហេតុអ្វី Jiang Yu ផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
I saw Lu Entong being rather
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Lu Entong ជា​ជាង
intimate with a guy at Tianhe Street.
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយបុរសម្នាក់នៅផ្លូវ Tianhe ។
Guess who it is?
ទាយមើលថាជាអ្នកណា?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Mr. Chi.
លោក។  ចំណាយ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
I…
ខ្ញុំ…
Speak.
និយាយ។
Did you collude with my parents?
តើអ្នកបានឃុបឃិតជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
Xiao Tong,
Xiao Tong
I was just trying to get to know them better.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ដើម្បី​ស្គាល់​ពួក​គេ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ច្បាស់។
Chi Zuo,
ជី ហ្សូ,
you need to stop being used by my parents.
អ្នកត្រូវតែឈប់ប្រើដោយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Besides.
ក្រៅពីនេះ។
I have someone that I like.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you like Yanxu.
អ្នកចូលចិត្ត Yanxu ។
Since you know,
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង,
then stop being like this.
បន្ទាប់មកឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ។
Xiao Tong,
Xiao Tong
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I've liked you since we were kids.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីយើងនៅក្មេង។
I wanted to tell you about this
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
when we got older,
នៅពេលដែលយើងចាស់ទៅ
but I suddenly felt a sense of urgency
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បន្ទាន់
when Yanxu took you away yesterday.
នៅពេលដែល Yanxu នាំអ្នកទៅកាលពីម្សិលមិញ។
I know you may already have feelings for him,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់រួចហើយ
but I still want to take the initiative.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ផ្តួចផ្តើមគំនិត។
Xiao Tong,
Xiao Tong
will you give me the chance?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
Chi Zuo.
ជីហ្ស៊ូ។
Lu Entong!
លូ អេងតុង!
We're already together,
យើងនៅជាមួយគ្នាហើយ
you don't have the chance.
អ្នក​មិន​មាន​ឱកាស​។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I…
ខ្ញុំ…
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Song Yanxu, what are you doing?
Song Yanxu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you with Chi Zuo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយ Chi Zuo?
We were just having a meal.
យើងទើបតែញ៉ាំអាហារ។
A meal with your parents?
ញ៉ាំអាហារជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
He made plans with them.
គាត់បានធ្វើផែនការជាមួយពួកគេ។
My parents just called to have dinner with me.
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែហៅមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
I didn't know that he would be here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងនៅទីនេះទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
why were you so close to him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់?
Song Yanxu.
សុង យ៉ានស៊ូ។
You've been mean to me twice today.
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំពីរដងហើយនៅថ្ងៃនេះ។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
my parents were right.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
What?
អ្វី?
They said that
ពួកគេបាននិយាយថា
I should look for a gentle and considerate boyfriend.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្វែង​រក​មិត្ត​ប្រុស​ដែល​ស្លូត​បូត​និង​ចេះ​គិត​គូរ។
Tongtong,
តុងតុង
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you should give me a chance to apologise and explain my self.
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំសុំទោស និងពន្យល់ខ្លួនឯង។
Not..
មិនមែន..
Not what?
មិនមែនអ្វី?
And not
និង​មិន
bring some insignificant person to meet your parents.
នាំមនុស្សមិនសំខាន់មកជួបឪពុកម្តាយ។
Well that
អញ្ចឹង
insignificant person
មនុស្សមិនសំខាន់
is a good cook
គឺជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់
and quite likable.
និងគួរឱ្យចូលចិត្តណាស់។
He's just showing off!
គាត់គ្រាន់តែបង្ហាញ!
Anyone can do those things!
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបាន!
The most important thing is
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
that insignificant person is both gentle and considerate.
បុគ្គល​ដែល​មិន​សំខាន់​នោះ​មាន​ទាំង​សុភាព​រាបសារ។
It's hard to come by
វាពិបាកក្នុងការចូលមក
boys with such qualities.
ក្មេងប្រុសដែលមានគុណសម្បត្តិបែបនេះ។
It's just being gentle and considerate.
វាគ្រាន់តែជាសុភាពរាបសារប៉ុណ្ណោះ។
Who doesn't know how to be like that?
អ្នកណាខ្លះមិនដឹងធ្វើម៉េច?
It's just being
វាគ្រាន់តែជាការ
gentle and considerate.
សុភាពរាបសារ។
I can be that too.
ខ្ញុំក៏អាចថាបានដែរ។
Childish.
ក្មេង។
Am I childish?
តើខ្ញុំជាក្មេងមែនទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I've known Chi Zhuo
ខ្ញុំបានស្គាល់ Chi Zhuo
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
We're more like siblings.
យើងកាន់តែដូចបងប្អូនបង្កើត។
So you accept my apology?
ដូច្នេះអ្នកទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ?
You're changing subjects so quick.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទលឿនណាស់។
That's not even considered an apology.
នោះ​ក៏​មិន​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​សុំទោស​ដែរ។
Oh no,
អូ​ទេ,
my parents are sill at the restaurant.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋាន។
Go find somewhere to wait for me.
ទៅរកកន្លែងរង់ចាំខ្ញុំ។
I'll come find you fter I send them off.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​រក​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​ពួក​គេ​ចេញ។
Bye.
លាហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Why are we here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
Isn't this your favourite restaurant?
តើនេះមិនមែនជាភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
Ma'am!
ម៉ាក់!
We'll have the usual.
យើងនឹងមានធម្មតា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Try my dipping sauce.
សាកល្បងទឹកជ្រលក់របស់ខ្ញុំ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You've learned what I like.
អ្នកបានរៀនពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Food's here.
អាហារនៅទីនេះ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Are you not drinking today?
តើអ្នកមិនផឹកទេថ្ងៃនេះ?
I think it's best not to.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលមិនត្រូវ។
If he gets drunk and breaks things,
បើស្រវឹងហើយបែករឿង
I can't afford to pay you back.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​សង​អ្នក​វិញ​ទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Have a nice meal.
មានអាហារឆ្ងាញ់។
Eat some.
ញ៉ាំខ្លះ។
I
I
still like this the best.
នៅតែចូលចិត្តវាល្អបំផុត។
Tongtong,
តុងតុង
what a coincidence.
អ្វីជាចៃដន្យ។
Dad,
ប៉ា
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
It's all because of you.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
I haven't settled this with you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
You and Chi Zuo never came back,
អ្នកនិង Chi Zuo មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ
and we barely are anything.
ហើយយើងស្ទើរតែគ្មានអ្វីសោះ។
Now I'm so hungry I can't sleep.
ពេលនេះខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ គេងមិនលក់។
Ma'am!
ម៉ាក់!
Please add another set of tableware.
សូម​បន្ថែម​សម្ភារ​តុ​មួយ​ឈុត​ទៀត។
Okay!
យល់ព្រម!
This is?
នេះ​គឺជា?
Hello, uncle.
ជំរាបសួរពូ។
My name is Song Yanxu.
ខ្ញុំឈ្មោះ Song Yanxu ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Dad,
ប៉ា
this is my boyfriend.
នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ma'am!
ម៉ាក់!
Bring me some alcohol.
យកស្រាមកខ្ញុំ។
Got it!
យល់ហើយ!
Dad, no.
ប៉ា ទេ
He can't have baijiu, he can't drink much.
គាត់មិនអាចមាន Baijiu គាត់មិនអាចផឹកច្រើនទេ។
You're already taking his side.
អ្នក​បាន​ចូល​ខាង​គាត់​ហើយ។
How one drinks shows their character.
របៀបដែលអ្នកផឹកបង្ហាញពីចរិតលក្ខណៈរបស់ពួកគេ។
Exactly,
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ,
uncle is right.
ពូនិយាយត្រូវ។
I'll drink with you.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Have a great meal.
មានអាហារដ៏អស្ចារ្យ។
Here.
នៅទីនេះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
First shot.
ការបាញ់ដំបូង។
Okay.
យល់ព្រម។
Dad,
ប៉ា
that's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
I'll help you drink it.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យផឹកវា។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Girls shouldn't drink so much.
ក្មេងស្រីមិនគួរផឹកច្រើនទេ។
Tongtong,
តុងតុង
uncle is right.
ពូនិយាយត្រូវ។
Have more food.
មានអាហារបន្ថែម។
I'll drink with you.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
Uncle, cheers.
ពូ រីករាយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Why did you drink it all?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកវាទាំងអស់?
I can't back down
ខ្ញុំមិនអាចថយក្រោយបានទេ។
drinking with my future father-in-law.
ផឹកជាមួយអនាគតឪពុកក្មេក។
Uncle,
ពូ
let's have another.
តោះមានមួយទៀត។
Here.
នៅទីនេះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Cheers.
រីករាយ។
Dad.
ប៉ា។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll have one round with you guys too.
ខ្ញុំនឹងមានជុំមួយជាមួយអ្នកផងដែរ។
Fine, don't drink too much.
មិនអីទេ កុំផឹកច្រើនពេក។
Here!
នៅទីនេះ!
Cheers.
រីករាយ។
[Coffee Party]
[ពិធីជប់លៀងកាហ្វេ]
I'll have a latte.
ខ្ញុំនឹងមានឡាតេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll have the same.
ខ្ញុំនឹងមានដូចគ្នា។
Boss,
ថៅកែ
why is it all couples today?
ហេតុអ្វីបានជាគូស្វាមីភរិយាទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ?
Xiao Tong,
Xiao Tong
do I really not have a chance?
តើខ្ញុំពិតជាមិនមានឱកាសមែនទេ?
This…
នេះ…
Dad, stop drinking. That's enough.
ប៉ាឈប់ផឹកទៅ  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Xiao Song's drinking capacity is not bad.
សមត្ថភាពផឹករបស់ Xiao Song មិនអាក្រក់ទេ។
He's pretty good.
គាត់ល្អណាស់។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Dad,
ប៉ា
did you not see how much I drank for him?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេថាខ្ញុំផឹកឱ្យគាត់ប៉ុន្មាន?
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
I'm going to get someone to send you guys home.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello, Xiao Cheche.
ជំរាបសួរ Xiao Cheche ។
Can you come pick us up?
តើអ្នកអាចមកយកពួកយើងបានទេ?
I got this.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Mr. Song,
លោក សុង
are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's…
វា​ជា…
It's getting kind of late.
វាយឺតពេលហើយ។
Watching you two being affectionate is not good for my stomach.
មើល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្រលាញ់​គ្នា​គឺ​មិន​ល្អ​សម្រាប់​ក្រពះ​ខ្ញុំ​ទេ។
I'm going to leave first.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
Bye.
លាហើយ។
Are you thirsty?
តើ​អ្នក​ស្រេកទឹក​ទេ?
Let me get you some water.
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
I'm getting you some honey water.
ខ្ញុំយកទឹកទឹកឃ្មុំមកឱ្យអ្នក។
Tongtong,
តុងតុង
I didn't mean to be mean to you today.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Please don't be mad at me.
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
I'm not mad.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
that item was really important to you.
ធាតុនោះពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I shouldn't have touched your things without your permission.
ខ្ញុំមិនគួរប៉ះរបស់របស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
Right?
មែនទេ?
Then,
បន្ទាប់មក
I'll take you too see my mom
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ
after a while.
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Don't even think about having a good time
កុំ​គិត​ថា​មាន​ពេល​វេលា​ល្អ​
if I'm suffering.
ប្រសិនបើខ្ញុំរងទុក្ខ។
[The Rise of the Female Assistant]
[ការកើនឡើងនៃជំនួយការស្រី]
[Unspoken Rules: CEO's Night with the Female Assistant]
[ច្បាប់មិននិយាយ៖ រាត្រីរបស់នាយកប្រតិបត្តិជាមួយជំនួយការស្រី]
[Special Report: CEO's Night
[របាយការណ៍ពិសេស៖ រាត្រីរបស់ CEO ជាមួយជំនួយការស្រី]
[Entertainment News: Night with the Assistant in a Luxury Mansion]
[ព័ត៌មានកម្សាន្ត៖ រាត្រីជាមួយជំនួយការក្នុងវិមានដ៏ប្រណិត]
Everyone, come look.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកមើល។
Who would think that Lu Entong is this kind of person?
អ្នកណាខ្លះគិតថា Lu Entong ជាមនុស្សបែបនេះ?
She must've done some things
នាងត្រូវតែបានធ្វើរឿងមួយចំនួន
to land herself this job.
ដើម្បីចុះចតខ្លួនឯងការងារនេះ។
Are you guys done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
If I hear anyone gossiping about this again,
បើខ្ញុំលឺគេនិយាយដើមគេម្តងទៀត
they will be fired.
ពួកគេនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
Mr. Chen.
លោក Chen ។
We know this is Mr. Song's personal affairs,
យើងដឹងថានេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកសុង។
and we shouldn't interfere too much.
ហើយយើងមិនគួរជ្រៀតជ្រែកច្រើនពេកទេ។
But this issue has
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះមាន
had a huge negative impact on the company.
មានផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានយ៉ាងខ្លាំងដល់ក្រុមហ៊ុន។
This female assistant has to go.
ជំនួយការស្រីនេះត្រូវទៅ។
Yes.
បាទ។
Us directors all agree that
អ្នកដឹកនាំយើងទាំងអស់គ្នាយល់ស្រប
she should be fired.
នាងគួរតែត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
No negotiation.
គ្មានការចរចា។
Mr. Xu,
លោក Xu
directors.
នាយក។
Actually,
តាមពិតទៅ
the narrative is now under control.
ការនិទានរឿងឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
Trust that Yanxu
ជឿលើ Yanxu
will give you all a satisfactory answer.
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយដែលពេញចិត្តទាំងអស់។
Please give him some time.
សូម​ទុក​ពេល​ខ្លះ​ដល់​គាត់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Please pass on our message to Mr. Song.
សូម​ជូន​ដំណឹង​របស់​យើង​ជូន​លោក​សុង។
We want the negative reviews
យើងចង់បានការពិនិត្យអវិជ្ជមាន
and this woman
និងស្ត្រីនេះ។
gone from the company
បានចេញពីក្រុមហ៊ុន
within two days.
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Bye.
លាហើយ។
So?
ដូច្នេះ?
Have you gotten in contact with them?
តើអ្នកបានទាក់ទងពួកគេទេ?
I can't contact Mr. Song or Entong.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​លោក សុង ឬ អេង តុង​បាន​ទេ។
They're both not picking up.
ពួកគេទាំងពីរនាក់មិនរើស។
Okay.
យល់ព្រម។
You go to
អ្នក​ទៅ
Yanxu's house right now.
ផ្ទះរបស់ Yanxu ឥឡូវនេះ។
I don't care what you do.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
Bring him here.
នាំគាត់មកទីនេះ។
Okay, Mr. Chen.
យល់ព្រម លោក Chen ។
Ms.Xu.
អ្នកស្រី Xu
Mansu.
សម្រាប់ពួកគេ។
Where is Yanxu?
តើ Yanxu នៅឯណា?
I'm also looking for him.
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកគាត់ដែរ។
Song Chen,
Song Chen,
what are you and Yanxu planning?
តើអ្នកនិង Yanxu មានគម្រោងអ្វី?
Do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
how big of a loss
តើការខាតបង់ធំប៉ុនណា
the company has to go through
ក្រុមហ៊ុនត្រូវឆ្លងកាត់
just because of a Lu Entong?
ព្រោះតែ Lu Entong?
You're still not going to tell me anything?
អ្នកនៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វី?
I can't tell you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
What do you mean you can't tell me?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​?
To sum it up,
សរុបមក
Lu Entong and Yanxu
Lu Entong និង Yanxu
have a special connection.
មានទំនាក់ទំនងពិសេស។
Neither of them can stay away from the other.
ពួកគេទាំងពីរមិនអាចនៅឆ្ងាយពីគ្នាបានទេ។
Song Chen,
Song Chen,
they've only known each other for a short time.
ពួកគេទើបតែស្គាល់គ្នាក្នុងរយៈពេលខ្លី។
Stop treating me like a child.
ឈប់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនក្មេង
I…
ខ្ញុំ…
Fine.
ល្អ
If you're not going to tell me
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
I'll look on my own.
ខ្ញុំនឹងមើលដោយខ្លួនឯង។
Mr. Song!
លោកសុង!
Lu Entong!
លូ អេងតុង!
Why are we sleeping here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងដេកនៅទីនេះ?
Mr. Song!
លោកសុង!
Oh my gosh.
ព្រះអើយ!
My head hurts so much.
ក្បាលខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
Mr. Song, open the door!
លោក សុង បើកទ្វារ!
Mr. Song, please open the door!
លោក សុង សូម​បើក​ទ្វារ​ផង!
I going to open the door.
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
Hurry up and open the door!
ប្រញាប់​បើក​ទ្វារ!
It's already three thirty.
វា​មាន​បីសាមសិប​ហើយ។
We slept for such a long time.
យើង​បាន​គេង​លក់​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
You finally woke up, Mr. Song.
ទីបំផុតភ្ញាក់ឡើងលោកសុង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Hurry up and head to the office with me.
ប្រញាប់ទៅការិយាល័យជាមួយខ្ញុំ។
I'll tell you on the way.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
Let me change first.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​មុន​សិន។
Everything is in the car.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងឡាន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[Assistant Climbs the Ladder by Accompanying the CEO]
[ជំនួយការឡើងជណ្តើរដោយអមដំណើរនាយកប្រតិបត្តិ]
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
I took advantage of Song Yanxu
ខ្ញុំបានទាញយកប្រយោជន៍ពី Song Yanxu
and got promoted!
និងបានផ្សព្វផ្សាយ!
Hello, Ye Zi.
ជំរាបសួរ Ye Zi ។
Entong,
កុំ,
are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Did you see the news?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
The news articles are so…
អត្ថបទព័ត៌មានគឺដូច្នេះ ...
Ye Zi, give me a second. I'm going to answer the door.
Ye Zi, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។  ខ្ញុំនឹងឆ្លើយទ្វារ។
Coming!
មកដល់ហើយ!
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Have you seen Chen?
តើអ្នកបានឃើញ Chen ទេ?
We wend to deal with the news.
យើងទៅដោះស្រាយជាមួយព័ត៌មាន។
I already told your uncle about
ខ្ញុំបានប្រាប់ពូរបស់អ្នករួចហើយ
your situation with Entong.
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជាមួយ Entong ។
We should have a discussion now.
យើងគួរតែពិភាក្សាគ្នាឥឡូវនេះ។
Mr. Song!
លោកសុង!
Entong.
កុំ។
I think something happened to Entong.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អេនតុង។
What?
អ្វី?
I was on the phone with her just now
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ​នាង​នៅ​ពេល​នេះ។
and there was a knock on the door.
ហើយមានការគោះទ្វារ។
She went to open the door, then I heard a lot of noise.
នាង​បាន​ទៅ​បើក​ទ្វារ បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
And then the phone hung up.
ហើយបន្ទាប់មកទូរស័ព្ទបានព្យួរ។
I tried calling again, but her phone is shut off.
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅម្តងទៀត ប៉ុន្តែទូរសព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទ។
[Tong Tong]
[តុង តុង]
[Chi Zuo]
[ជី ហ្សូ]
Tongtong!
តុងតុង!
Mr. Song!
លោកសុង!
Mr. Song.
លោក សុង.
This is Tongtong's phone.
នេះ​ជា​ទូរសព្ទ​របស់ តុង តុង។
♪Trying to break free♪
♪ព្យាយាមដោះលែង♪
♪Pretending to be more carefree than you♪
♪ធ្វើពុតថាមិនខ្វល់ជាងអ្នក♪
♪Simply close my eyes♪
♪គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪Not looking at the me of the past♪
♪ កុំមើលខ្ញុំពីអតីតកាល ♪
♪Until it's hard to distinguish♪
♪ ទាល់តែពិបាកបែងចែក♪
♪Loving you is like a game♪
♪ស្រឡាញ់អ្នកគឺដូចជាល្បែង♪
♪Deceiving time♪
♪បោកបញ្ឆោតពេលវេលា♪
♪Can't deceive myself♪
♪មិនអាចបញ្ឆោតខ្លួនឯងបានទេ♪
♪I think I will understand♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយល់♪
♪Won't rely on anyone anymore♪
♪នឹងមិនពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ទៀតទេ♪
♪Can only exist in memories♪
♪អាចមានតែនៅក្នុងការចងចាំ♪
♪Drawing the one who loved me - you♪
♪ គូរអ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ - អ្នក♪
♪This farewell is too much of a farce♪
♪ ការលាគ្នានេះគឺហួសហេតុពេកហើយ♪
♪No words for parting♪
♪ គ្មានពាក្យថាបែកគ្នា ♪
♪The person who is weak in love isn't me♪
♪មនុស្សដែលខ្សោយស្នេហា មិនមែនជាខ្ញុំទេ ♪
♪It's you♪
♪គឺអ្នក♪